Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.CodeQuality.Analyzers/xlf/MicrosoftCodeQualityAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DoNotInitializeUnnecessarilyDescription
source: The common language runtime initializes all fields to their default values before running the constructor. In most cases, initializing a field to its default value in a constructor is redundant, which degrades performance and adds to maintenance costs. One case where it is not redundant occurs when the constructor calls another constructor of the same class or a base class constructor and that constructor initializes the field to a non-default value. In this case, changing the value of the field back to its default value can be appropriate.
ja: 共通言語ランタイムは、コンストラクターを実行する前にすべてのフィールドを既定値に初期化します。ほとんどの場合、コンストラクターでフィールドを既定値に初期化する処理は冗長です。これにより、パフォーマンスが低下し、保守コストが増加します。冗長でない 1 つの例として、コンストラクターが、同じクラスの別コンストラクターまたは基底クラスのコンストラクターを呼び出し、そのコンストラクターがフィールドを既定以外の値に初期化する場合があります。この場合、フィールドの値を変更して既定値に戻すのが適切なこともあります。

# DoNotInitializeUnnecessarilyMessage
source: Do not initialize unnecessarily
ja: 不必要に初期化しません

# ReviewVisibleEventHandlersTitle
source: Review visible event handlers
ja: 表示するイベント ハンドラーを確認します

# ReviewVisibleEventHandlersDescription
source: A public or protected event-handling method was detected. Event-handling methods should not be exposed unless absolutely necessary.
ja: パブリックまたは保護されたイベント処理メソッドが検出されました。イベント処理メソッドは、どうしても必要な場合を除いて公開しないでください。

# ReviewVisibleEventHandlersMessageSecurity
source: Consider making {0} not externally visible or ensure that it is benign code.
ja: {0} の外部からの参照を不可能に設定することを検討するか、害のないコードであることを確認してください。

# ReviewVisibleEventHandlersMessageDefault
source: Consider making {0} not externally visible.
ja: {0} の外部からの参照を不可能に設定することを検討してください。

# RethrowToPreserveStackDetailsMessage
source: Re-throwing caught exception changes stack information.
ja: キャッチされた例外が再スローされると、スタック情報が変更されます。

# RethrowToPreserveStackDetailsTitle
source: Rethrow to preserve stack details.
ja: スタック詳細を保持するために再スローします。

# DoNotRaiseExceptionsInExceptionClausesMessageFinally
source: Do not raise an exception from within a finally clause.
ja: finally 句内から例外を発生させないでください。

# AvoidDuplicateElementInitializationMessage
source: The element at index [{0}] has already been initialized. Previous initializations of this element may be overwritten.
ja: インデックス [{0}] の要素は既に初期化されています。先に行われたこの要素の初期化が上書きされる可能性があります。

# ValidateArgumentsOfPublicMethodsDescription
source: An externally visible method dereferences one of its reference arguments without verifying whether that argument is null (Nothing in Visual Basic). All reference arguments that are passed to externally visible methods should be checked against null. If appropriate, throw an ArgumentNullException when the argument is null or add a Code Contract precondition asserting non-null argument. If the method is designed to be called only by known assemblies, you should make the method internal.
ja: 外部から参照できるメソッドが、引数が null (Visual Basic では Nothing) であるかどうかを確認せずに参照引数の 1 つを逆参照しています。外部から参照できるメソッドに渡されるすべての参照引数は、null でないかどうかを確認する必要があります。適切であれば、引数が null の場合は ArgumentNullException をスローするか、非 null の引数をアサートするコード コントラクトの必須条件を追加します。メソッドが既知のアセンブリからのみ呼び出されるように設計されている場合、メソッドを internal にします。

# ValidateArgumentsOfPublicMethodsMessage
source: In externally visible method '{0}', validate parameter '{1}' is non-null before using it. If appropriate, throw an ArgumentNullException when the argument is null or add a Code Contract precondition asserting non-null argument.
ja: 外部から参照できるメソッド '{0}' において、検証パラメーター '{1}' は使用前は非 null です。適切であれば、引数が null の場合に ArgumentNullException をスローするか、非 null の引数をアサートするコード コントラクトの必須条件を追加します。
